1- Determinar el problema a solucionar, la finalidad y los requerimientos.
	Antes de comenzar un proyecto de Base de datos, es importante, determinar el eje a seguir para el diseño, ya que estas nos marcarán las pautas para tener un buen resultado.

2- Modelo de Entidades:
	La idea es que se identifiquen los objetos de la base de datos, llamadas entidades.
	Para el modelado de la base de datos se propone utilizar el "Modelado de objetos", ya que, la técnica propone una forma abstracta de pensamiento acerca de problemas a resolver, empleando conceptos del mundo real.


Problema propuesto:

Una tienda de ropa necesita un diseño de base de datos para la gestión de ventas. Las ventas se realizan en forma presencial en la tienda o en línea, y se registran el número de venta, fecha, productos comprados, cantidad, precio unitario y total de la venta, además del método de pago utilizado (efectivo, tarjeta de crédito, transferencia bancaria, etc.). Cada venta tiene un estado que puede ser Pendiente, Enviada, Entregada o Cancelada.
Cada producto tiene un código, nombre, descripción, precio, cantidad en stock y categoría (ropa de mujer, ropa de hombre, accesorios, etc.). Cada categoría tiene un nombre y una descripción.
De cada cliente, sabemos el nombre, correo electrónico, dirección y número de teléfono, y cada cliente puede tener más de una compra realizada.























https://www.tiobe.com/tiobe-index/
