1- Determinar el problema a solucionar, la finalidad y los requerimientos.
	Antes de comenzar un proyecto de Base de datos, es importante, determinar el eje a seguir para el diseño, ya que estas nos marcarán las 		pautas para tener un buen resultado.

2- Modelo de Entidades:
	La idea es que se identifiquen los objetos de la base de datos, llamadas entidades.
	Para el modelado de la base de datos se propone utilizar el "Modelado de objetos", ya que, la técnica propone una forma abstracta de 		pensamiento acerca de problemas a resolver, empleando conceptos del mundo real.


Problema propuesto:

Una empresa de transporte necesita un diseño de base de datos para la gestión de sus envíos y sus clientes. Cada envío tiene un número de identificación, una fecha de envío, una fecha de entrega estimada, una dirección de origen, una dirección de destino, un peso, un costo y un estado.

Cada cliente tiene un nombre, número de identificación, dirección, número de teléfono y correo electrónico. Además, cada cliente puede realizar uno o varios envíos.























https://www.tiobe.com/tiobe-index/